# Московский Политехнический Университет
## Лабораторные работы по дисциплине "Прикладное программирование" (2 семестр)

**Выполнил: Коноплев Арсений Павлович Группа: 251-361**

## Список заданий

### Раздел 1. СИСТЕМА КОНТРОЛЯ ВЕРСИЙ GIT

- Задание 0. [Отчет с заданием](./ex_0/README.md)

### Раздел 2. ОСНОВЫ ООП

- Задание 2.1. [Исходный код](./sources/2_1_src/) проекта Birds

- Задание 6. [Модификация Bird](./ex_6/)

- Задание 7. [Модификация Bird](./ex_7/)

- Задание 8. [Реализация R3Vector](./ex_8/)

- Задание 9. [Реализация Matrix](./ex_9/)